एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 2=
(आप वायरल हो रहे हैं।)
(तुमने मुझे नहीं बताया?)
(इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने नौकरी छोड़ दी।)
(आप जुन एन में शामिल हो गए?)
(क्या यह आप हो?)
(तुम ठीक हो?)
(मुझे वापस कॉल करना।)
(हमारा शीर्ष छात्र)
(इसे जुन एन में बनाया गया!)
(मैंने आपका वीडियो देखा.)
(आप जुन अन तक पहुंच गए?)
(आप वीडियो में हैं)
(वार्म नेस्ट का?)
(जाने के लिए रास्ता।)
(आपको बिलिबिली पर देखा था।)
(अपने आप को देखो।)
(अब मेरे पास कनेक्शन हैं!)
(अभी बिलिबिली की जांच करें!)
(आप ट्रेंड कर रहे हैं!)
(आप जुन अन तक पहुंच गए!)
(चलो कभी लंच भी कर लेते हैं!)
(सुश्री जू, ज़ियाओज़ियाओ, माँ, मिस्ड कॉल)
(सूचनाएँ: 56 नए संदेश)
(वॉयस कॉल: 19 नए संदेश)
जवान औरत।
आपने किस लॉ स्कूल से स्नातक किया?
क्या आप यहाँ वकील की भूमिका निभा रहे हैं?
मैं जिंगबेई विश्वविद्यालय के लॉ स्कूल में पढ़ता हूँ।
मैं जुन एन लॉ फ़र्म में काम करता हूँ।
हमारा पैसा वापस दिलाओ.
चल दर।
एक वकील
(जून एन शीर्ष स्तरीय है)
जून एन से हमारी मदद करने के लिए यहाँ है।
(वार्म नेस्ट बहुत आगे चला गया)
जुन एन वार्म नेस्ट के खिलाफ खड़ा है।
(सुंदर, स्मार्ट और सक्षम)
यह सही है!
(42 घंटे पहले)
श्री सोंग.
आपने और सुश्री बाई ने
हमें बिल्कुल इसी तरह प्रशिक्षित किया
जब हम पहली बार फर्म में शामिल हुए थे।
उस समय हम बहुत अराजकता में थे।
मुझे अभी भी इसके बारे में बुरे सपने आते हैं।
मुझे उम्मीद है कि ये बच्चे दबाव को संभाल लेंगे
जैसा आपने किया.
क्या वह लड़की
सुश्री बाई के कार्यालय के ठीक बाहर है?
रेन जियातोंग?
क्या यह हो गया?
हाँ, यह वही है।
हाँ।
धन्यवाद।
वह सौम्य दिखती है
लेकिन एक जोरदार झटका है.
उसने कानूनी प्रतिनिधि से बहस की
एक बड़ी कंपनी का
और यहां तक ​​कि उन्हें एक प्रतिक्रिया पत्र भी छोड़ा।
उसने ऐसा किया?
प्रभावशाली।
किस कंपनी में?
हमारा प्रमुख संभावित ग्राहक.
गर्म घोंसला?
(श्रम संबंध नहीं भी हो सकता है)
प्रस्तुत.
पहले से?
क्या मैंने इसे प्रस्तुत किया?
बहुत जल्दी और बहुत जल्दबाजी?
मैं भी कर चुका हूं.
ज़ियाओयू. तुमने इसे किसे भेजा?
श्री सोंग.
निर्देशों में कहा गया था,
"एसोसिएट को सबमिट करें"।
मैंने इसे श्री झोउ को सौंप दिया।
(मेरा बड़ा दोस्त:
आज मैं फ्री हूं। चलो खाना खाते हैं?)
(मैं लगभग 10 मिनट में आपकी लॉ फर्म पर पहुंच जाऊंगा
।)
(हुआंग यू: मैं अभी भी काम कर रही हूं।
आज रात बाद में मिलते हैं?)
नमस्ते।
इतना महत्वपूर्ण क्या है?
पहले कार्यदिवस पर किसी को भी कोई काम नहीं मिलता ।
मुझे आखिरकार समय मिल गया
आप पर जाँच करने के लिए.
ठीक है, मैं जल्दी करूंगा।
(ईमेल भेजा गया)
आपका भी काम हो गया?
अब मैं और भी अधिक तनाव महसूस कर रहा हूं।
(भेजना)
(ईमेल भेजा गया)
(मेरा बड़ा दोस्त:
मैं अधिकतम 10 मिनट और इंतजार करूंगा।)
(जल्दी करो।)
(आप क्या कर रहे हो?)
(शेष राशि
के लिए श्री वांग से ही मुआवजे का दावा किया जा सकता है)
(ईमेल भेजा गया)
अंततः पूरा।
मैंने अंतिम पैराग्राफ़ में गड़बड़ी कर दी।
(कोई रोजगार संबंध नहीं हो सकता है
)
(भेजना)
(ईमेल भेजा गया)
क्या अब हम जा सकते हैं?
मुझे लगता है कि हमें श्री झोउ का इंतज़ार करना चाहिए
आओ और हमें बताओ
जिसे हम छोड़ सकते हैं।
अब वहां कोई नहीं है.
क्या हमें सारी रात यहीं रुकना चाहिए?
अगर वह नहीं आया तो?
अलविदा।
शायद
मैं श्री झोउ को संदेश भेज सकता हूं।
उन्होंने कहा कि वह मीटिंग में हैं।
अब हम जा सकते हैं.
और परिणाम
कल सुबह बाहर आ जाएगा.
हम सारी रात इंतज़ार करेंगे?
लेकिन
मैं सो नहीं पाऊँगा
आज रात बिल्कुल भी नहीं।
चल दर।
हम कल पता लगा लेंगे.
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 2)
रेन जियाटोंग, तुम बहुत जल्दी हो।
आप बहुत ज्यादा प्रतिस्पर्धी हैं.
हमें कुछ साँस लेने की जगह छोड़ दो।
स्कोर घोषित हो गए हैं।
(रेन जियाटोंग 30 अंक, जियांग चेन 30 अंक)
(गुओ जियाओयू 20 अंक, वांग लू 10 अंक)
यह
सही नहीं हो सकता.
(स्कोर +10)
(स्कोर +20)
(स्कोर +0)
(स्कोर +30)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम रैंकिंग)
(पहला राउंड, पहला मूल्यांकन)
(हुआंग यू 0, ली के 0)
(यान फी 0, वांग लू 10, गुओ जियाओयू 20)
(जियांग चेन 30, रेन जियाटोंग 30)
स्कोर घोषित हो गए हैं।
क्या आप एक दूसरे की रिपोर्ट पढ़ते हैं?
कोई आपत्ति?
मैं पहले जाऊँगा.
श्री झुआंग, सुश्री बाई
और मैंने आपकी रिपोर्टों का मूल्यांकन किया
एक साथ।
लेकिन सुश्री बाई और मैं असहमत थे
सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शनकर्ता पर.
जियांग चेन.
किसने बेहतर प्रदर्शन किया, आपने या रेन जियातोंग ने?
मुझे लगता है
मैने बेहतर किया.
क्योंकि मैंने चर्चा की
सबके साथ और पता चला
कि, इस मामले में,
हममें से अधिकांश ने चुना
कूरियर ली हमारे ग्राहक के रूप में।
मैं समझता हूँ।
ली में सबसे जटिल है
इस मामले में कानूनी संबंध.
हम प्रदर्शित कर सकते हैं
अधिक कानूनी विशेषज्ञता.
लेकिन मैंने जून एन की आधिकारिक वेबसाइट की जाँच की
और महसूस किया कि
इस मामले में लॉजिस्टिक्स कंपनी
(स्कोरिंग पॉइंट: लॉजिस्टिक्स कंपनी)
हमारा मुख्य ग्राहक है।
(जून एन के मुख्य ग्राहक)
इसीलिए मैंने चुना
मैंने लॉजिस्टिक कंपनी को अपना ग्राहक बना लिया।
इस मामले में,
वहाँ है
के बीच कोई रोजगार संबंध नहीं
कंपनी और ली.
(स्कोरिंग पॉइंट: कंपनी और ली)
"कूरियर सेवा समझौता"
(कोई रोजगार संबंध नहीं)
जिस पर उन्होंने हस्ताक्षर किया है वह कोई रोजगार अनुबंध नहीं है।
इसके अलावा, ली में कमी है
आवश्यक निर्भरता
और अधीनता
रोजगार संबंध स्थापित करने के लिए आवश्यक
स्काईलाइन लॉजिस्टिक्स कंपनी के साथ।
अधीनता के संबंध में,
मैंने पिछले अदालती फैसलों पर शोध किया
(और एक केस रिसर्च रिपोर्ट संकलित की)
(परिशिष्ट के रूप में)
(इसी तरह की केस रिसर्च रिपोर्ट)
(मेरी कानूनी राय के अनुसार)
(स्कोरिंग पॉइंट: एकत्रित मामले)
यह निम्नलिखित दृष्टिकोणों का समर्थन कर सकता है
(कानूनी तर्कों का समर्थन करता है)
मेरी कानूनी राय में।
बहुत अच्छा।
जियांग चेन की
सामान्य कानून पृष्ठभूमि को देखते हुए,
वह केस लॉ अनुसंधान पर जोर देते हैं।
यह अत्यंत सराहनीय है।
क्योंकि वह अकेला है
जिन्होंने संबोधित किया
इस पहलू पर.
धन्यवाद।
रेन जियाटोंग.
अपने विचार?
जबकि जियांग चेन का उपयोग
केस अनुसंधान और मिसालों का
सराहनीय है.
मैं इस बात पर कायम हूं कि
कानूनी राय अवश्य लें
ठोस सहायता प्रदान करें
हमारे ग्राहकों के लिए.
मेरा ग्राहक कूरियर ली है।
मेरा प्रस्ताव
न केवल ऑफर
विस्तृत कानूनी विश्लेषण
(लेकिन रूपरेखा भी)
(स्कोरिंग पॉइंट: ग्राहक मार्गदर्शन)
(संभावित मुकदमेबाजी रणनीतियाँ)
(मुकदमेबाजी की रणनीतियाँ)
यदि उसे मुकदमा दायर करना है,
शामिल
अधिकार क्षेत्र का चयन,
पक्ष की पहचान,
और गणना की गई
(स्कोरिंग प्वाइंट: सूचीबद्ध)
कार्रवाई योग्य दावे।
(कार्रवाई योग्य दावे)
मुझे लगता है
यदि मेरा प्रस्ताव चुना जाता है,
मेरे पर्यवेक्षकों
मुझे अपने काम को बड़े पैमाने पर संशोधित करने की आवश्यकता नहीं होगी
और ग्राहकों को शीघ्रता से जवाब दे सकते हैं।
शानदार।
जबकि अन्य लोगों ने पूरी तरह से ध्यान केंद्रित किया
मामले के विश्लेषण पर,
एक छात्र मानसिकता का प्रदर्शन.
रेन जियातोंग सबसे आगे रहे।
सुश्री बाई ने कहा,
"आप एक कामकाजी वकील की तरह सोच रहे हैं
वास्तविक समस्याओं का समाधान करना।"
यह उनकी बहुत बड़ी प्रशंसा है।
मैंने
कल रात कुछ केस रिसर्च भी किया है।
मुझे एहसास हुआ कि हमारा मामला
साक्ष्य संरक्षण के लिए अर्हता प्राप्त है।
लेकिन श्री झोउ ने स्पष्ट किया कि
यह राय ग्राहक-उन्मुख है,
और ऐसे तकनीकी विवरण प्रतीत होते हैं
ग्राहक के लिए काफी अधिक.
मेरी अतिरिक्त टिप्पणियाँ यहां हैं
मुख्य वकील के लिए.
अच्छा काम।
आप ठीक कह रहे हैं।
हमें प्रस्तुत करने की आवश्यकता नहीं है
इन दस्तावेजों को ग्राहकों को उपलब्ध कराना।
लेकिन अगर आपने प्रस्तुत किया होता
ये दस्तावेज़
अपने पर्यवेक्षक को
कल रात संदर्भ सामग्री के रूप में,
तो आपके पास होगा
प्रथम स्थान प्राप्त किया।
श्री सोंग,
मैं रैंकिंग पर आपत्ति करता हूं।
मैंने ध्यानपूर्वक समीक्षा की है
अन्य तीन प्रस्ताव।
मुझे उस विषय में संदेह है
जिसका अंक मुझसे अधिक है।
यान फी.
कोई विचार?
मुझे लगता है कि गुओ शियाओयू का दृष्टिकोण
प्रश्नोत्तर प्रारूप के साथ अच्छी तरह से काम करता है।
वह ग्राहकों की विशिष्ट चिंताओं का समाधान करती हैं
स्पष्टता बनाए रखते हुए।
यदि मैं ग्राहक होता,
मैं उस शैली को पसंद करूंगा
शुष्क कानूनी पाठों पर।
कानूनी पाठ नहीं.
मैं कानूनी शब्दावली का प्रयोग कर रहा था,
जो कानून के सार को मूर्त रूप देता है।
हमारी अभिव्यक्तियाँ
उन लोगों को प्रतिबिंबित नहीं करना चाहिए
अप्रशिक्षित आम लोग, है ना?
लॉर्ड डेनिंग ने एक बार कहा था,
"पेशे में सफल होने के लिए
कानून का,
आपको प्रयास करना चाहिए
भाषा पर अधिकार विकसित करें।"
कानून का अध्ययन
फोरेंसिक भाषाविज्ञान का अध्ययन है।
मैं स्वीकार करता हूँ कि
मुझे अपने कानूनी लेखन में सुधार करने की आवश्यकता है,
लेकिन जटिल अवधारणाओं को सुलभ बनाना
ग्राहकों के लिए
यह हरियाली का संकेत नहीं है।
उन लोकप्रिय लोगों के बारे में सोचिए
बार परीक्षा की तैयारी वीडियो.
प्रशिक्षकों की लोकप्रियता बढ़ी
जटिल कानूनी मुद्दों को समझाकर
स्पष्टता के साथ
और हास्य.
इस मामले में,
हम में से अधिकांश ने ग्राहक श्री ली को चुना,
डिलीवरीमैन
बिना किसी कानूनी पृष्ठभूमि के।
गुओ जियाओयू?
क्या आप कानूनी शिक्षा वीडियो बनाते हैं?
आपके चैनल का नाम है
"ज़ियाओयू के कानूनी सुझाव"।
गुओ जियाओयु.
यह आप हैं?
मुझे आपका वीडियो याद है
हाल ही में स्नातक हुए लोगों के बारे में
रोजगार अनुबंध पर हस्ताक्षर करना।
यह एक एनीमेशन था.
वह मजेदार था।
सचमुच, मिस्टर सॉन्ग?
मैंने तो बस इसे एक साथ फेंक दिया।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आपने
इसे देखा और याद रखा।
मुझे याद है क्योंकि
आपने कानूनी रिश्ते को गलत तरीके से प्रस्तुत किया है।
मूल्यांकन के संबंध में बस इतना ही।
मैं और अधिक समर्पण की अपेक्षा करता हूँ
अगले टेस्ट में.
विशेषकर कम अंक पाने वाले अभ्यर्थी,
अपनी क्षमताओं को प्रदर्शित करने का प्रयास करें
और अपने स्कोर बढ़ाएँ
रैंक बढ़ाने के लिए.
इसका लाभ उठाएं।
(प्राप्तकर्ता: रेन जियाटोंग)
(मजबूत व्यावसायिकता.)
(एक मॉडल के रूप में काम कर सकते हैं.)
(प्राप्तकर्ता: वांग लू
विस्तृत एवं व्यापक।)
(इसे और अधिक परिष्कृत किया जा सकता है।)
(मामले के विवरण का उचित कानूनी समावेश
)
(अप्रासंगिक अनुभाग हटाएँ)
(प्राप्तकर्ता: गुओ शियाओयू
विषय-वस्तु-केंद्रित। प्रशंसा के पात्र हैं।)
(जब समय मिले)
(एक पेशेवर प्रस्तुति के लिए जाएं.)
(प्राप्तकर्ता: ली के
टाइपो से बचना चाहिए।)
(मूलभूत कठोरता बनाए रखें.)
(प्राप्तकर्ता: जियांग चेन)
(विस्तृत निर्णय अनुसंधान और विश्लेषण)
(असाधारण कानूनी विशेषज्ञता को प्रतिबिंबित करें।)
(प्राप्तकर्ता: यान फेई
ठोस विश्लेषणात्मक ढांचा।)
(लेकिन तर्क अपर्याप्त हैं।
केस लॉ से समर्थन करें।)
(विशिष्ट कानूनी विश्लेषण का अभाव)
(संगठित एवं विशिष्ट होने की आवश्यकता है।)
(भाषा सटीक होनी चाहिए.)
मुझे क्या करना चाहिए? मैं निश्चित रूप से अंतिम स्थान पर हूँ।
मैं जल्द ही बाहर हो जाऊंगा.
क्या आप रुक सकते हैं?
कॉल करना और टेक्स्ट करना
बिना रुके
काम के घंटों के दौरान?
मैं रहना चाहता हुँ।
मैं सचमुच यह प्रस्ताव चाहता हूं।
(दूसरों पर मेरा लाभ)
(यह मेरा पूर्व अनुभव है।)
(आखिरकार, मैंने यहां
महीनों तक काम किया है।)
झुबाओ, मैं बिल्कुल ताजा और साफ हूं।
हाँ, आज मेरी प्रशंसा हुई।
(पारिवारिक व्यवसाय के अलावा,
आपके पास कौन सी वास्तविक योग्यताएं हैं?)
(रेन जियाटोंग,)
(यदि आपने ये दस्तावेज़ प्रस्तुत किए थे)
(कल रात अपने पर्यवेक्षक से)
(तो आप प्रथम स्थान पर होते।)
(आपके पास पहले एक स्थिर नौकरी थी,)
(लेकिन आपको तो बस छोड़ना ही था।)
(आपको हर महीने वेतन कब मिलता है?)
(जितनी जल्दी हो सके पैसे वापस कर दो
।)
(शेरी, टैलेंट हंट ग्रुप चैट)
(मैं प्रतिनिधित्व कर रही हूँ)
( चिकित्सा विवाद मामले में प्रतिवादी अस्पताल ।)
( कानूनी प्रावधानों में मेरी मदद कौन कर सकता है )
(और इसी तरह के मामले पर शोध?)
(ठीक है, मैं इस पर काम कर रहा हूँ।)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 3)
अच्छा प्रस्ताव.
लेकिन यहां ध्यान दीजिए.
सुश्री लियू.
इंटर्न के लिए कोई सावधानियां?
(शेरी)
(रेन जियाटोंग ने मेरी मदद की)
(रेन जियातोंग: धन्यवाद.)
(दस्तावेजों के साथ.)
(अच्छा काम।)
रेन जियाटोंग.
आप सुश्री बाई को जानते हैं?
वांग लू.
क्या आप यहां के अनुभवी नहीं हैं?
सुश्री बाई ने आपसे नहीं पूछा?
मैं आपको सही कर दूँ।
ऐसा नहीं है।
मैंने इसे पहले नहीं देखा था.
मुझे अब याद आया.
कल रात,
उसने ग्रुप चैट में एक संदेश भेजा।
लेकिन मैं बहुत थक गया था
और ध्यान न देने का नाटक किया।
तो यह थीं सुश्री बाई।
उसका WeChat नाम अंग्रेज़ी में है।
इसीलिए।
मुझे इसे संपादित करने दीजिए.
बधाई।
सुश्री बाई के साथ काम करने वाले पहले व्यक्ति।
धन्यवाद।
आप सचमुच असाधारण हैं।
आपने मुझे याद दिला दिया.
मुझे अपने जॉगिंग शेड्यूल को समायोजित करने की आवश्यकता है
या मैं समूह संदेश मिस कर दूंगा.
एक बार फिर धन्यवाद।
(जून एन की जिद्दी महिला वकील ने
वार्म नेस्ट में परेशानी खड़ी कर दी)
जिंगबेई विश्वविद्यालय का लॉ स्कूल।
जून एन लॉ फर्म।
जून एन लॉ फर्म.
(आपके सहकर्मी के अकाउंट से यह वीडियो मिला
।)
(किसी ने इसे संपादित करके
वेइबो पर फैला दिया।)
(एक प्रतियोगी हार गया.)
(सुश्री जू, ज़ियाओज़ियाओ, माँ, मिस्ड कॉल)
(सूचनाएँ: 56 नए संदेश)
(वॉयस कॉल: 19 नए संदेश)
हमारा पैसा वापस दिलाओ.
मैंने वीडियो रिकॉर्ड किया.
मैंने इसे ऑनलाइन पोस्ट कर दिया और भूल गया।
कंटेंट फार्म ने इसे कैसे नोटिस किया?
कोई भी कभी भी मेरे खाते की जांच नहीं करता.
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने यह नहीं देखा था।
आपने वीडियो पोस्ट करके कुछ भी गलत नहीं किया ।
अपने आप को मत कोसो.
मेरा कभी भी रेन जियातोंग को नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था।
शायद रेन जियातोंग ने इसे भेजा है
उन मार्केटिंग खातों के लिए खुद को।
शायद वह
प्रसिद्धि पाने के लिए इसका लाभ उठाना चाहती है।
वह उस प्रकार का व्यक्ति नहीं है.
इसके अलावा, मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने इसे रिकॉर्ड किया है।
यह मेरी गलती है।
वह कहाँ है?
वह बहुत जल्दी आती थी।
वह इस बात पर नौकरी नहीं छोड़ेगी, है ना?
बिलकुल नहीं।
वह आज सुबह आई।
उसकी चीजें स्थानांतरित कर दी गई हैं।
क्या आपने इस बात पर गौर किया?
वह हमेशा सबसे पहले आती है।
मैं सबसे आखिर में जा रहा हूं।
तो मैं बता सकता हूं.
श्री झोउ.
क्या वार्म नेस्ट के कारण मुझे बाहर कर दिया जाएगा ?
ईमानदार रहना,
यह काफी महत्वपूर्ण है.
मैंने पढ़ लिया है
वार्म नेस्ट के पिछले कानूनी सलाहकार
एक अस्पष्ट छोटी फर्म थी।
वार्म नेस्ट हमसे बात कर रहा है,
हमें नौकरी देने के बारे में सोच रहे हैं।
आपका समय इससे बुरा नहीं हो सकता।
मुझे अंतिम निर्णय नहीं पता,
लेकिन श्री ज़ुआंग
और साझेदारों
इस बारे में बात की जाएगी और निर्णय लिया जाएगा।
क्या मैं कुछ कर सकता हूँ?
मैं बाहर होने का इंतजार नहीं कर सकता।
अपनी योग्यता सिद्ध करो.
अपने वर्तमान कार्यों में उत्कृष्टता प्राप्त करें।
धन्यवाद।
रेन जियाटोंग.
मुझे खेद है।
मैंने यह जानबूझकर नहीं किया।
मैं मनोरंजन के लिए यादृच्छिक वीडियो फिल्माता हूँ
और उन्हें अपने खाते में अपलोड कर सकता हूँ।
मैं उस रात कोई योजना नहीं बना रहा था।
मुझे तुम अद्भुत लगे,
इसलिए मैंने इसे फिल्माया और पोस्ट कर दिया।
शायद ही कोई
जो भी कभी मेरे वीडियो देखता है.
मेरे अधिकांश अनुयायी
मेरे सहपाठियों और दोस्तों.
मुझे अब तक मिले सबसे अधिक लाइक्स
कुछ दर्जन के आसपास हैं।
मुझें नहीं पता
इस बार क्या हुआ?
यह ठीक है।
मैं बहुत बुरा लगता है।
आपने इसे दुर्भावनापूर्वक संपादित नहीं किया है।
आपने तो निष्पक्ष रूप से रिकार्ड किया है, है न?
तुमने तो मुझ पर ब्यूटी फिल्टर का भी इस्तेमाल किया।
क्या आप मुझे जाने देंगे?
(मुझे क्या करना?)
(हुआंग यू)
(मुझे नहीं पता था कि यह विस्फोट हो जाएगा।)
(वह मुसीबत में है.)
(क्या मुझे अपने वरिष्ठ को सच बताना चाहिए?)
(मेरा बड़ा आदमी)
(क्या तुमने मुझे नहीं बताया)
(अपनी स्थिति सुरक्षित करने के लिए?)
(यू.)
(जीतने के तरीके हैं.)
(बड़े हो जाओ।)
सब लोग,
श्री सोंग ने भेजा है
आवश्यकताओं और सामग्रियों
दूसरे कार्य के लिए
आपके ईमेल पर.
कृपया उनकी जांच करें.
चलो एक बैठक करते हैं
सुबह 10:00 बजे.
श्री सोंग प्रदान करेंगे
आगे स्पष्टीकरण.
इस मूल्यांकन के लिए आवश्यक है
आप सभी का सहयोगात्मक अनुवाद
सीमा पार एम एंड ए मामले के लिए कानूनी दस्तावेज ।
मैं आपको इस विषय पर संक्षेप में बताता हूं।
हमारा ग्राहक एक चीनी कंपनी है
किसी विदेशी उद्यम का अधिग्रहण करना,
नाम कर्न.
"कर्न कंपनी"?
आशाजनक यूनिकॉर्न कंपनी
अर्धचालक डिजाइन में
अनेक पेटेंट प्राप्त आविष्कारों के साथ।
यह सही है।
अधिग्रहण के बाद,
केर्न एकीकृत करेगा
सेमीकंडक्टर अनुसंधान एवं विकास में हमारे ग्राहक के साथ।
उनके पास है
कई समझौतों पर हस्ताक्षर किये।
हाल ही में,
उन्होंने बातचीत के माध्यम से कुछ विवरणों को अंतिम रूप दिया ।
केर्न कंपनी
प्रसिद्ध अमेरिकी फर्म को बरकरार रखा है
जेम्स लॉ फर्म
हमारे साथ काम करने के लिए.
उन्हें संयुक्त कानूनी समीक्षा की आवश्यकता है
दोनों दृष्टिकोणों से.
उन्हें सौंप दो.
उन्हें आगे बढाओ.
जेम्स लॉ फर्म
नवीनतम
अनुपूरक समझौते का मसौदा तैयार किया
अंग्रेजी में सहायक अनुलग्नकों के साथ
वार्ता.
आपका कार्य है
इन दस्तावेजों का अनुवाद करें
और उन्हें जमा करें
चौबीस घंटों के भीतर।
यह समय-संवेदनशील है।
इसलिए मैं स्पष्ट कार्य विभाजन की अनुशंसा करता हूं।
एक ज्ञापन भी है
अधिग्रहण की पृष्ठभूमि को रेखांकित करना
और नए
बातचीत की शर्तें.
बेझिझक संपर्क करें
श्री झोउ और मैं कभी भी।
क्या हम स्पष्ट हैं?
कोई प्रश्न?
मैंने सामग्री को सरसरी तौर पर पढ़ा।
ऐसा लगता है कि हम सबको एक-दूसरे
लगभग 20 पृष्ठों का अनुवाद करें।
आइये अब कार्यों का विभाजन करें।
ठीक है।
मेरा सुझाव है कि शीर्ष दो उम्मीदवार
आगे बढ़ें।
एक समन्वयक.
एक प्रूफ़रीडर.
अन्य लोगों ने अनुवाद कार्य को विभाजित कर लिया।
प्रूफ़रीडर
समय सीमा के करीब काम करना होगा।
बिल्कुल।
अरे नहीं।
मैंने कभी अंग्रेजी अनुबंध नहीं पढ़े हैं।
जियांग, आपकी अंग्रेज़ी बहुत अच्छी है।
क्या आप प्रूफ़रीडिंग पूरी कर लेंगे?
मैं प्रूफ़रीडिंग करना चाहता हूँ।
मैं रेन जियाटोंग के साथ प्रूफरीडिंग कर सकता हूं।
इसके अलावा, मैंने यह भी देखा कि
खंड एक सबसे कठिन लगता है।
मैं पहला भाग ले सकता हूं.
मैं जियांग चेन के साथ मिलकर काम करूंगा।
मेरी अंग्रेजी ख़राब नहीं है.
ठीक है, चलो जल्दी करें।
मुझे अनुमति दें।
जियांग चेन, ली के।
आप दोनों भाग एक संभालेंगे।
वांग लू, यान फी।
तुम दोनों भाग दो लो।
हुआंग यू, गुओ ज़ियाओयू, रेन जियातोंग।
लम्बा तीसरा भाग आपका है।
जियांग चेन, आप समीक्षा करेंगे
रेन जियाटोंग के साथ अनुवाद।
ठीक है।
ठीक है. काम पर लग जाओ.
- सम्मेलन कक्ष.
- मुझे अपना लैपटॉप लेने दो.
ठीक है।
कुछ
इस पूरक समझौते में क्या गलत है ?
अपने ज्ञापन में अभिलेखों की जांच करें।
ग्राहक ने स्पष्ट रूप से कहा
कि वे कर्न कंपनी का अधिग्रहण कर रहे हैं
क्योंकि वे कर्न्स को महत्व देते हैं
अर्धचालक चिप आविष्कार पेटेंट.
उनका मानना ​​है कि केर्न
इसमें भारी वृद्धि की संभावना है।
लेकिन जेम्स लॉ फर्म
पूरक समझौते में इस परिशिष्ट को शामिल किया गया
जो बताता है
केर्न ने पहले ही इस पेटेंट का लाइसेंस प्राप्त कर लिया था
किसी तृतीय-पक्ष कंपनी को,
जिसका नाम केन्सिट कंपनी है।
और लाइसेंस मॉडल
एक विशिष्ट लाइसेंस है।
अनन्य लाइसेंस क्या है?
अनन्य लाइसेंस
इसका अर्थ है अनन्य प्राधिकरण।
एक बार जब पेटेंट
किसी अन्य पक्ष को प्रदान कर दिया जाता है,
यहां तक ​​कि अधिकार धारक भी
उपयोग के अधिकार खो देता है.
दूसरे शब्दों में,
भले ही केर्न का अधिग्रहण कर लिया जाए,
वे अब इस पेटेंट का उपयोग नहीं कर सकते।
इससे ख़तरा पैदा होता है
हमारे ग्राहक की अपेक्षा
पर्याप्त प्रदर्शन वृद्धि की।
लेकिन यह समझौता
प्रसिद्ध जेम्स लॉ फर्म।
उनके काम की आलोचना करने में जल्दबाजी करना
लापरवाह हो सकता है.
रेन जियाटोंग,
शायद हमें
पहले अनुवाद पर ध्यान देना चाहिए।
यही परीक्षा है.
हम अगर
समय पर ख़त्म नहीं कर सकते,
आपकी समीक्षा प्रक्रिया
बाधा उत्पन्न होगी।
इसके अलावा,
वार्म नेस्ट मामला अभी भी अनसुलझा है।
इस बार आप गलतियाँ बर्दाश्त नहीं कर सकते।
क्या गलत?
बहुत ही हास्यास्पद है?
यह कुछ भी नहीं है.
वास्तव में,
मैं...
तुम मुझे कुछ - कुछ पसंद हो।
सॉरी मैं...
नहीं।
मेरा मतलब
मैं आपके लिए प्रार्थना कर रहा हूं।
आपके लिए प्रार्थना.
अपने आप को देखो।
बहुत पेशेवर
और सुन्दर.
अगर मैं भी इतना सुन्दर होता,
मैं वकील नहीं बनूंगा.
मैं एक टैक्सी बुलाऊंगा
और शोबिज में प्रवेश करें।
कुछ अभिनय करो.
फ़िल्म नाटक.
चलो भी।
आप भी अच्छे दिखते हैं.
लेकिन
मुझे लगता है कि अभिनेताओं को और अधिक की जरूरत है
सिर्फ अच्छे दिखने से ज्यादा.
सत्य।
चलो थोड़ा आराम करते हैं। कुछ खा लें?
मेरे पास एक पेज बचा है.
अगर आपको भूख लगी है तो आगे बढ़ें।
ठीक है।
मैं आपके लिए कॉफ़ी लाऊंगा.
अमेरिकी?
श्री झोउ, क्या आपने खाना नहीं खाया?
नहीं, मैंने काम किया।
मेहनती.
आपकी टीम कैसा काम कर रही है?
जियांग चेन और मैं अच्छा कर रहे हैं।
हम अच्छे तालमेल के साथ काम कर रहे हैं।
अच्छा काम करो.
साझेदार आपका प्रदर्शन देख सकते हैं।
हाँ।
श्री यांग ने मुझे फोन करके बताया
आपको की देखभाल करने के लिए।
मैंने उससे कहा कि चिंता मत करो.
यहाँ हर कोई
शीर्ष प्रतिभा है.
धन्यवाद, आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
बहुत बढ़िया.
आपको पता है...
श्री झोउ,
चूँकि हम टीमों में विभाजित हैं,
स्कोर
गणना की जाएगी
टीम द्वारा, है ना?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मेरे अनुभव के आधार पर,
प्रत्येक टीम में आमतौर पर एक उच्च स्कोरर होता है
और कम स्कोरर.
एक उच्च स्कोरर?
हाँ।
चल दर।
यू.
क्या गलत?
पिछले टेस्ट में मैं अंतिम स्थान पर था।
मैं सचमुच चिंतित हूं।
मैंने सोचा
मुझे रेन जियातोंग के उदाहरण का अनुसरण करना चाहिए
और कुछ काम ढूंढो
अन्य वकीलों से.
मुझे नहीं पता था
यह अनुवाद के साथ ओवरलैप होगा.
अब मैं कुछ हद तक फंस गया हूँ
दुविधा में पड़ा हुआ।
मैं किसी भी कार्य में देरी नहीं कर सकता।
मुझे पिछले राउंड में शून्य अंक मिले थे।
यदि मैं फिर से अंतिम स्थान पर आ जाऊं,
मैं बस अपना सामान पैक कर सकता हूं और घर जा सकता हूं।
मुझे अपनी मदद करने दें
कुछ पृष्ठों का अनुवाद करें.
लेकिन आपके पास काम का बोझ भी बहुत है।
यह ठीक है।
मैं इसे कानूनी अंग्रेजी अभ्यास के रूप में मानूंगा।
ज़ियाओयु.
चलो भी।
आप ईतनी अछी हो।
बिल्कुल नहीं।
हम एक दूसरे की मदद करते हैं.
मैंने अपना काम पूरा कर लिया है। पहले उसकी समीक्षा कर लो।
प्रभावशाली।
आप इतने तेज़ कैसे हैं?
क्या आप विदेश में पले-बढ़े हैं?
यह मेरी खूबियों में से एक है।
"में से एक"?
क्या आपके पास कोई अन्य प्रभावशाली कौशल है?
मुझे कुछ भी सामना नहीं करना पड़ा
वकील बनने से भी अधिक दिलचस्प है।
इसलिए मैं अभी इसका उत्तर नहीं दे सकता।
लेकिन मैं किसी भी चीज़ में असफल नहीं हुआ हूँ
मैंने अपना मन बना लिया.
यान फेई, आप अद्भुत हैं।
आपके पास अनुवाद करने के लिए इतना कुछ है?
यान फेई, आपका समूह बहुत तेजी से अनुवाद करता है।
क्या वांग लू का भी काम हो गया?
हम अलग-अलग काम करते हैं.
मैं तेज़ हूं.
और यह एक प्रतियोगिता है.
(एकमात्र लाइसेंस)
(कृपया स्याही कारतूस बदलें)
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
जो कुछ हुआ उसके बाद,
मैंने हर प्रिंटर मॉडल का अध्ययन किया
जून अन में ऊपर से नीचे तक।
आपने भी गौर किया?
मैं सोच रहा था.
इसकी दो सम्भावनाएं हैं।
सबसे पहले, समझौता
जेम्स लॉ फर्म द्वारा प्रदान किया गया
सही है.
हमारे मुवक्किल ने गलत निर्णय लिया।
शायद केर्न कंपनी
अनन्य लाइसेंसिंग अधिकार प्रदान किए गए
और क्षमता खो दी
इस पेटेंट का उपयोग करने के लिए।
हमारे क्लाइंट
उनके खोखले वादों पर विश्वास किया
और
अपने भविष्य के मुनाफे का गलत आकलन किया।
यह एक है.
दूसरा...
दूसरी संभावना.
जेम्स लॉ फर्म के समझौते में,
इस पेटेंट के पूर्व लाइसेंसिंग का विवरण
इसमें त्रुटियाँ हैं.
उन्होंने गलती की.
मेरा एक सवाल है।
क्या हमने कार्य को विभाजित नहीं किया?
मैं पहला खंड संभालता हूँ
और तीसरे को आप संभालते हैं।
"अनन्य लाइसेंस" शब्द दिखाई देता है
मेरे भाग के पृष्ठ 15 पर, लेकिन दिखाई देता है
आपके पहले पृष्ठ पर.
आपको होना आवश्यक है
मैंने इसे बहुत पहले ही देख लिया था।
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या आपने कभी श्री सोंग या श्री झोउ से इसका उल्लेख किया है?
क्या तुम्हें लगता है
जेम्स लॉ फर्म
वॉल स्ट्रीट पर दशकों से जड़ें जमाए हुए
क्या आप ऐसी बुनियादी गलतियाँ करेंगे?
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता
होना चाहिए
अपने मूल समझौते पर पुनर्विचार करना
बिल्कुल अभी।
यदि हम अभी ऐसा करें,
हम
अनुवाद की समय-सीमा कभी पूरी नहीं कर पाएंगे।
इसके अलावा, अंतिम समीक्षा की जिम्मेदारी भी हमारी है ।
हम हर किसी के काम को ख़तरे में नहीं डाल सकते।
इसके अलावा, हम दोनों
समीक्षा नहीं कर सकते
इतने सीमित समय में पूरी फ़ाइल।
हमारा प्राथमिक कर्तव्य
क्योंकि वकील असाइनमेंट जमा नहीं कर रहे हैं
लेकिन हमारे ग्राहकों की सेवा करना।
हमने एक समस्या की पहचान की है।
अगर हम इसे नज़रअंदाज़ करें
और इसे बनने दो
एक दिन डीलब्रेकर,
यह हमारी भूल होगी.
यदि सौदा रद्द हो जाता है,
हमारे सभी कागजी कार्य और अनुवाद
बेकार हो जाना.
लेकिन इसके बारे में सोचो.
यदि जुन अन
अनुवाद देने में असफल रहता है,
दो दिनों के भीतर,
ग्राहक हमारे साथ काम भी नहीं करेगा।
हमें एक भी पैसा नहीं मिलेगा.
क्या आप नहीं गए हैं?
थोड़ा सा भी
उस वीडियो घटना से आप पर क्या प्रभाव पड़ा?
क्या अब आप सुरक्षित खेल खेल रहे हैं,
हारने के डर से?
क्या आप
क्या आपको स्वाभाविक रूप से घावों पर नमक छिड़कने में आनंद आता है?
क्या डरना ग़लत है?
क्या चल रहा है?
सुनना।
आइए हम सब मिलकर चलें
वोट देने के लिए। यह सबसे उचित है।
ठीक है।
सब लोग, देखो
हाइलाइट किया गया अनुभाग.
रेन जियातोंग और मैंने इस बारे में बात की।
हमारे ग्राहक के दृष्टिकोण से,
यह वास्तव में लिखा जाना चाहिए
"एकमात्र लाइसेंस" के रूप में।
एकमात्र लाइसेंस का अर्थ है प्राधिकरण
जहां, पेटेंट लाइसेंसिंग के बाद,
लाइसेंसकर्ता उपयोग के अधिकार बरकरार रखता है।
यदि यह सत्य है,
हमारे ग्राहक की अपेक्षाएँ
केर्न कंपनी के भविष्य के प्रदर्शन के लिए
सुरक्षित किया जाएगा.
वास्तव में शीर्ष छात्र.
मैं सुझाव देता हूँ
हम अपना अनुवाद रोक देते हैं
उपलब्ध,
मूल दस्तावेज़ एक साथ खोजें
और देखें कि क्या
जेम्स लॉ फर्म ने गलती की।
वे गलतियाँ कैसे कर सकते हैं?
यह शीर्ष पांच वैश्विक फर्मों में से एक है।
जियांग चेन.
मैं जानता हूं कि आप हैरयाल्ड के अभिजात वर्ग के हैं।
लेकिन क्या आप सचमुच नुक्स निकाल रहे हैं?
एक शीर्ष स्तरीय फर्म?
हम समय सीमा से केवल कुछ घंटे दूर हैं ।
मैंने तो अभी तक खाना भी नहीं खाया है।
क्या हम कुछ हद तक उचित हो सकते हैं?
यह परीक्षा अनुवाद से संबंधित है।
अतिरिक्त जटिलताएँ पैदा करना
इससे हम समय सीमा से चूक जाएंगे।
सत्य।
यह सिर्फ एक अटकलबाजी है.
क्या होगा अगर हम दस्तावेजों की जांच करें?
तो क्या उन्हें पता चला कि वे सही थे?
हम बहुत समय बर्बाद करेंगे
और एक साथ परीक्षा में असफल हो गए।
मैं यही सोचता हूं।
यद्यपि यह प्रभावशाली है,
जेम्स लॉ फर्म
एक और लॉ फर्म है,
बिल्कुल जून अन की तरह.
वे भगवान नहीं हैं.
वे भी गलतियाँ कर सकते हैं.
अब कोई बहस नहीं.
हमारा समय ख़त्म हो गया है.
बहुमत का शासन है, सहमत हैं?
मैं अनुवाद जारी रखने के पक्ष में मतदान करता हूं।
काम पूरा करो और सो जाओ।
मैं सहमत हूं।
मैं जियांग चेन से सहमत हूं।
चलिए अब हम रुकते हैं।
रेन जियाटोंग.
आपने वार्म नेस्ट में हंगामा खड़ा कर दिया।
क्या आप हमें घसीट रहे हैं?
अब तुम नीचे?
हम वकील बनने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या हम व्यावहारिक नहीं हो सकते?
क्षमा मांगना।
मैं एक व्यावहारिक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
अगर हमें अभी मूल दस्तावेजों की जरूरत है,
हमें मिस्टर सोंग से संपर्क करना होगा,
और उसे ग्राहक तक पहुंचने के लिए कहें,
जो बदले में केर्न से संपर्क करेगा।
क्या इसमें बहुत अधिक लोग शामिल नहीं होंगे?
इसके अलावा, अब बहुत देर हो चुकी है।
वे शायद सो रहे हैं।
क्या संपर्क करना अनुचित नहीं है?
अब मिस्टर सोंग?
बिल्कुल ऐसा ही है।
अगर हम उसे इतनी देर रात परेशान करेंगे,
हम उसे परेशान कर देते,
एक वरिष्ठ भागीदार.
क्या होगा अगर वह हमें नहीं चाहता?
उसके समूह में?
तब हमें कष्ट होगा।
इसके बजाय हम श्री झोउ से संपर्क करें।
वह शायद सो रहा है.
रेन जियाटोंग.
वरिष्ठों ने कहा कि
सुश्री बाई कल वापस आएंगी।
साझेदार इस बात पर चर्चा करेंगे
कि आप रुकेंगे या नहीं।
इस बारे में सोचें कि कैसे
अपना स्थान बनाए रखें.
क्या यह आवश्यक है?
मैं भी पहले इसके खिलाफ था।
लेकिन एक कानूनी फर्म
आखिर यह स्कूल नहीं है।
हमें अंकों के आधार पर वर्गीकृत नहीं किया जाता,
लेकिन ग्राहक संतुष्टि से।
क्या यह फाइलों का अनुवाद करने के लिए पर्याप्त है ?
सत्य की खोज अधिकार से नहीं,
बल्कि तथ्यों से करें।
क्या यह खोखली प्रेरणा है?
यदि मैं ग्राहक होता,
मैं नहीं चाहूंगा
मेरे वकील को काम जल्दी निपटाने के लिए,
वास्तव में समस्याओं को हल करने के बजाय.
मेरे पास एक व्यावहारिक समाधान है।
सभी लोग अनुवाद करते रहें।
यान फेई, ली के और वांग लू
मिलकर इसकी समीक्षा कर सकते हैं।
जियांग चेन और मैं
समझौते के अनुलग्नकों की जाँच करेगा
यह देखने के लिए कि क्या हम पा सकते हैं
पूर्व पेटेंट प्राधिकरणों के रिकॉर्ड।
हमारे पास प्रस्तुत करने के लिए कुछ होगा
और हर किसी को पीछे नहीं रखेगा।
यदि कोई समस्या है,
मैं सलाहकारों को समझाऊंगा और अनुरोध करूंगा
कि वे केवल मेरे अंक काटते हैं।
यह कैसा रहा?
मेरे पास भी अंक हैं.
वे अंक काट सकते हैं
हम दोनों से.
आप क्या सोचते हैं?
शुरू हो जाओ।
मैं चला गया.
अपना ध्यान रखना।
अलविदा।
मैं चला गया.
- अलविदा.
- अलविदा
ख्याल रखना।
जा रहे हैं?
(क्रॉस-बॉर्डर एम एंड ए में पेटेंट लाइसेंसिंग जाल:
अनन्य लाइसेंस बनाम एकमात्र लाइसेंस)
(अधिकृत अवधि के दौरान)
(एक विशिष्ट लाइसेंस
लाइसेंसधारी को उपयोग का अधिकार प्रदान करता है, पेटेंट स्वामी को नहीं)
(जबकि एकल लाइसेंस
केवल लाइसेंसधारी और मालिक को उपयोग का अधिकार प्रदान करता है।)
(एक विशिष्ट लाइसेंस वाला लाइसेंसधारी
उल्लंघनकर्ताओं पर स्वतंत्र रूप से मुकदमा कर सकता है)
(और एकमात्र लाइसेंस के साथ,
मालिक के साथ संयुक्त रूप से।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪